Tanjirô ! Attention !
Oh non !
Zen’itsu… Laisse-moi.
C’est ma faute,
j’ai détourné le regard.
Pardon, Inosuke.
Si j’avais senti sa présence plus tôt…
Non, j’aurais surtout dû
rester auprès d’Uzui,
et ça ne serait pas arrivé. Pardon.
Je suis désolé. Pardonnez-moi tous…
DEMON SLAYER
LE QUARTIER DES PLAISIRS
ÉPISODE 10
JE N’ABANDONNERAI JAMAIS
Je suis désolé. Pardonnez-moi tous…
Pardon, Nezuko.
Tu n’as pas à t’excuser, Tanjirô.
Pourquoi tu demandes
constamment pardon ?
Avec peu d’argent,
on est malheureux ?
On fait de la peine
avec des kimonos rapiécés ?
C’est forcément
la faute de quelqu’un ?
On dirait que tu en veux à papa
d’être tombé malade.
Faire de son mieux et ne pas réussir,
c’est la vie.
On est humains.
Tout ne se passe pas toujours
comme on le voudrait.
Nous seuls pouvons définir
ce qui nous rend heureux.
L’important, c’est l’instant présent.
Continuons à avancer.
Faisons de notre mieux ensemble.
Battons-nous.
Ne t’excuse plus.
Tu es mon frère,
tu devrais comprendre.
Tu sais très bien ce que je ressens !
Un rêve du passé…
Quoi ? Où suis-je ?
Qu’est-ce que…
Quelle horreur…
C’est un véritable carnage.
Est-ce que tous les habitants
ont eu le temps de fuir ?
Où est Nezuko ?
Nezuko !
Merci, Nezuko.
Je vais faire tout mon possible.
Quoi ? T’es encore vivant, toi ?
T’en as du bol, dis donc.
Enfin, c’est apparemment
ta seule qualité.
Tu n’as plus rien, mon pauvre.
Tous ceux qui étaient avec toi
sont hors d’état de nuire.
J’ai transpercé le cœur du sanglier.
La blond agonise
sous une montagne de débris,
il mourra dans peu de temps.
Il se débat comme un insecte prisonnier,
c’est pitoyable !
Et le pilier, quelle rigolade !
Il avait une belle fougue,
mais dès que le poison a atteint son cœur,
c’était terminé.
Il a clamsé.
Ce que vous êtes navrants, sans rire !
Des pourfendeurs lamentables !
Et c’est bien toi le pire !
Le petit machin qui est sorti de ta boîte
fait partie de ta famille ?
Même si c’est un démon,
votre sang me paraît similaire.
C’est ta grande sœur ?
Ta petite sœur ?
Pourquoi il ne me tue pas ?
Qu’est-ce qu’il fait ?
Mes bras sont engourdis.
Je n’ai pas la force de les bouger.
Je serais incapable
de lui trancher le cou.
C’est Nezuko…
Ma petite sœur.
J’avais raison !
Ce que t’es pathétique !
T’as pas réussi à protéger ta sœur !
Mais c’est pas très étonnant.
T’es un humain, et elle est un démon.
C’est normal
que tu sois plus faible qu’elle,
mais t’en restes pas moins mauvais.
T’es son grand frère,
tu dois pas la laisser te sauver la vie,
c’est à toi de la protéger.
De tes petites mains frêles.
Dis-moi tout, qu’est-ce que ça fait
d’être le seul misérable
à avoir survécu ?
Elle est à bout de forces,
alors qu’elle était
ta dernière planche de salut !
Hein, petit moins que rien ? Écervelé.
Crétin poltron. Bon à rien.
À quoi ton existence a servi,
au juste ?
Bouge ton petit corps
d’humain fragile et lourdaud
et essaie de finir le travail
en me coupant la tête !
Allez, vas-y, je t’attends !
Je vois, t’as perdu l’esprit
aux portes de la mort !
C’est le comble du ridicule, là !
La honte des pourfendeurs !
T’es le pire lâche qui soit,
un minable de première !
Je te jure que j’ai jamais vu quelqu’un
d’aussi pathétique que toi.
Mais tout pathétique que tu sois,
je ne te déteste pas.
Justement, j’aime tout ce qui me paraît
affreux, misérable et pathétique.
Et ta cicatrice au front est
tellement moche !
Je l’adore,
difficile de ne pas s’y attacher.
J’ai une idée ! Tu devrais
devenir un démon, toi aussi !
Tu pourras aider ta sœur !
Mais oui, je suis un génie !
Deviens un démon et je vous sauverai,
puisque tu seras des nôtres !
Si tu refuses, j’étriperai ta sœur.
J’ai rien à carrer
de la sœur d’un parfait inconnu.
Non ! Dis pas ça, Gyûtarô !
Je veux pas qu’ils nous rejoignent !
Accepte, et tu sentiras
la puissance affluer en toi.
Tu pourras dire adieu
à ton corps limité.
Alors, alors ! T’en dis quoi, hein ?
Je sais que t’es frustré
par ta fragilité.
Les humains se tournent vers le ciel
pour se lamenter.
Ça vous aide à empêcher
vos larmes de couler.
Je suis venu ici
parce que…
je me préparais.
Tout ça pour un coup de tête ?
C’était censé me faire mal ?
J’ai du mal à bouger…
Qu’est-ce que tu fiches ? Lève-toi !
C’est pas normal…
Qu’est-ce qui m’arrive ?
C’était juste
un coup de tête d’un humain !
Un kunai ! C’était une distraction
pour me le planter !
Le sale môme a fait mine de fuir,
mais il allait ramasser ça…
En étalant le pot-pourri
parmi les débris,
il a couvert l’odeur du kunai.
Pour qui il se prend ?
C’est juste un humain faible !
Il est complètement estropié !
Je suis mille fois plus fort que lui !
Il est le seul en vie,
pourquoi il désespère pas ?
D’où il puise
cette détermination à me vaincre ?
Pourquoi il hésite même pas ?
Grand frère. Grand frère.
Grand frère !
Si le moindre évènement
s’était déroulé différemment,
je serais peut-être moi aussi
devenu un démon.
J’ai la chance d’être toujours humain,
mais un monde
où on est tous deux démons
existe probablement.
Et je suis certain que
si j’avais été un démon,
quelqu’un parmi les pourfendeurs
aurait réussi à me trancher la tête.
Traverse son cou !
On vaincra,
c’est la seule fin possible !
J’en suis certain !
Quoi ? C’est une blague ?
Te laisse pas avoir par ce moucheron !
Elle a réussi
à sortir de sous les débris !
Dégage, le thon !
Souffle de la foudre,
premier mouvement.
Je sais comment surpasser ton attaque,
je l’ai vue plein de fois !
Frappe foudroyante…
vitesse divine !
Elle est déjà là !
Mon cou va se rompre !
Ça craint, là… Je pensais pas
qu’elle pouvait encore bouger autant !
Allez, faut que ça passe !
Coupe ce truc !
Je peux utiliser la vitesse divine
que deux fois, ça me bousille les jambes…
Je m’en suis déjà servi une fois
pour me libérer.
Et il n’y aura pas de meilleur moment
pour les décapiter ensemble !
Tanjirô nous a fourni
une occasion en or !
On va y arriver. J’en suis certain !
C’est pas vrai, ça veut pas,
son cou est trop dur !
Même en l’ayant empoisonné,
je suis pas assez fort ?
Le poison se dissipe !
Il va me déchiqueter !
Il repousse mon sabre…
J’y étais presque !
Il ne manquait pas grand-chose…
Mais je n’abandonnerai pas pour autant !
Je m’accrocherai jusqu’au bout !
Espèce de morveux !
Il attaque de plus en plus vite !
Le poison ne fait plus effet !
Il se rétablit !
Je dois tenir bon !
Je le retiendrai !
Je l’aurai…
Il était pas mort ?
Il est encore vivant !
Pourtant, son cœur… Ah, je vois.
Il a forcé son cœur
à s’arrêter pendant un instant.
Ça lui a permis de contrer
l’avancée du poison.
Uzui !
J’ai achevé la partition !
En route vers la victoire !
Me fais pas rire !
Do !
Ré, mi, fa, sol, la !
Je vois tout !
Tes sons discordants
m’apparaissent clairement !
Il a paré
toutes mes entailles rotatives !
Incroyable !
Une partition, il a dit ?
Il a changé mes attaques
en notes de musique ?
Il a un bras en moins, pourtant !
Comment c’est possible ?
J’en ai plus qu’assez de vous !
Ils sont de force égale !
Mais ça ne suffira pas pour gagner.
Uzui s’épuisera en premier.
Il faut en finir avant que ça n’arrive.
Je décapiterai le démon !
Uzui !
T’arrête pas ! Saute !
T’es bien trop lent,
on dirait une limace !
Essayez tout ce que vous voulez,
vous y arriverez pas !
C’est fini pour vous,
le poison vous aura.
Je dois lui trancher le cou !
Je baisserai pas les bras !
Sa tête roulera par terre !
Mais quel imbécile !
Il continue à agiter son sabre !
Il a très bien vu tout à l’heure
que ça servait à rien !
Je dois y mettre tout mon corps,
pas seulement mes bras.
De ma tête jusqu’à mes orteils !
La douleur n’a pas d’importance,
je peux l’endurer !
Une attaque avec toute ma force
ne suffira pas.
Je dois faire en sorte
de la canaliser au centuple !
C’est pas vrai… Ce merdeux…
Il va réussir à me décapiter, je rêve !
Non, ça fait rien.
Même s’il y arrive,
tant que ma sœur a encore sa tête…
Je vais d’abord liquider l’autre !
Non, je suis presque à bout de forces…
Avant que tu réussisses
à me trancher le cou,
je te réduirai en charpie !
Comment c’est possible ?
Gyûtarô lui a transpercé le cœur !
Vous avez sous-estimé
la souplesse de mon corps !
Même déplacer mes organes,
c’est un jeu d’enfant pour moi !
Et du poison, c’est rien face aux dangers
de la montagne où j’ai grandi !
Gyûtarô !
Fais quelque chose, grand frère !
Vite,
mes entailles circulaires rotatives !
Ils les ont eus…
Ils les ont décapités ?
Les deux en même temps !
Ils ont réussi, Hinatsuru !
Regarde-nous depuis le ciel !
– T’as conscience de ce que tu dis ?
– Quoi ?
– Gourde !
– Ça fait mal !
Attendez.
Il y a quelque chose qui cloche…
Le poison… Il faut que
j’utilise le souffle pour le repousser…
Retarder sa progression
ne serait-ce que de quelques secondes.
Hein ?
Qu’est-ce qu’il dit ?
On n’a pas
décapité les démons ?
Uzui me parle,
mais je n’entends rien…
Éloigne-toi de là !
Supervision du projet : Sarah Leclère
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction, adaptation : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Nin nin !
Tanjirô ! Ça va aller, hein ?
Non, pas ça !
Tu dois vivre, Tanjirô !
Laissez-moi vous murmurer une rumeur
à propos de la raison
pour laquelle il est encore en vie.
Il a hérité de la tête dure comme fer
de notre mère.
Quand j’étais encore bébé,
INOSUKE DANS LE RÔLE DU SANGLIER
notre mère
aurait repoussé un sanglier
d’un coup de tête.
Prochainement, le dernier épisode,
« À chaque réincarnation ».
Mon frère est fort, il y arrivera.
Je sais qu’il gagnera !
À SUIVRE